Cuento de Alice.

Había una vez una choca muy despreocupada de la vida, que quería llegar a conocer todo el mundo, sin seguir las reglas de la sociedad normal. Ella trabajo en la granja de casa de campo de su abuelo, y reunir muchas monedas durante un ano solo para viajar por muchos lugares del mundo.

Un día llego a un lugar muy interesante por sus costumbres y cosas raras, y ella se veía muy interesada de aprender.

Cuando aprendo la mayor de sus octubres, volvió a seguir su camino y conoció a muchas personas que le enseñaron muchas cosas. y se acabo el cuento, continuara
